ФИКУС МИКРОКАРПА ГИНСЕНГ часто сравнивают с бонсаем.

ФИКУС МИКРОКАРПА ГИНСЕНГ имеет утолщенный, причудливо изогнутый, неправильной формы ствол с хорошо развитой кроной, растение как-будто парит над землей.

Благодаря своей компактной форме, прекрасно смотрится на столе. Главное требование к уходу — достаточное освещение.

Подходит для интерьеров в японском стиле, для оформления японских садиков.

Отличный подарок для мужчины!



<b>Особенности ухода:</b>

- Светолюбивое растение.

- Полив по мере подсыхания.

- Регулярное опрыскивание кроны.

