ФАЛЕНОПСИС - самая неприхотливая разновидность орхидей.

Цветущее растение в строгом стиле «хай-тек».

Цветение ФАЛЕНОПСИСА может длится от 1,5 до 9 месяцев.

Отличная альтернатива букету.



<b>Особенности ухода:</b>

- ФАЛЕНОПСИС светолюбивое растение, но не допускать прямых солнечных лучей.

- Полив: умеренный - зимой, обильный - летом.

Не давать воде оставаться надолго в поддоне, корни могут сгнить. При поливе очень важно, чтобы вода не попала в розетку листьев.

- Листья ФАЛЕНОПСИСА лучше не опрыскивать, а протирать.



<b>Стоимость, количество стеблей и размеры растения:</b>

1) Фаленопсис 1 стебель, высота растения - 50 см, стоимость - 650 рублей.

2) Фаленопсис 2 стебля, высота растения - 70 см, стоимость - 950 рублей.

