СИНГОНИУМ - растение, с яркой пестрой листвой. Растение неприхотливо к освещению и режиму полива.

СИНГОНИУМ старше одного года, выпускает "стрелы" и принимает ампельную форму. При желании СИНГОНИУМ можно оплести вокруг опоры и дать ему возможность расти вверх.

Прекрасно чувствует себя в условиях офиса. Незаменим при создании композиций.



<b>Особенности ухода:</b>

- СИНГОНИУМ неприхотлив к освещению, но от количества света будет зависеть интенсивность окраски листьев.

При достаточном освещении - листья будут пестрыми, если света будет мало, то листья станут светло-зелеными.

- Полив по мере подсыхания.

- Любит опрыскивание.

