
Фитодизайн интерьера

Фитодизайн интерьера - (от греч. phyton — растение и англ. design — проектировать, конструировать) - это композиционное расположение растений и цветов в интерьере, подбор аксессуаров, которые подходят по стилю, оформляемому помещению (цветочные горшки, кашпо, подставки, крепления для высоких растений).

Комнатные растения и цветы украсят и подчеркнут достоинства любого интерьера, создадут атмосферу спокойствия и комфорта. Фитодизайн, как настоящее искусство, требует специальных знаний и творческого подхода.

Основная задача фитодизайнера интерьера – это грамотный и профессиональный подбор растений и цветов для озеленения. При этом учитываются «климатические» особенности помещения, его стилистическое решение, пожелания и предпочтения заказчика.

Работа по фитодизайну интерьера начинается с осмотра и оценки помещения, где будет проводиться озеленение. Во время беседы с фитодизайнером вы сможете выбрать понравившиеся вам растения и кашпо (при помощи каталога) и высказать свои пожелания относительно проекта.

Помещения такие же разные, как и их владельцы – где-то больше света, где-то меньше, где-то сухой воздух, а где-то всегда открыто окно… И, чтобы растения чувствовали себя комфортно и ваши деньги не были потрачены впустую, обращайтесь за консультацией к профессионалам своего дела.

Фитодизайнер нашей компании поможет реализовать Ваши мечты и фантазии, учтет все Ваши пожелания при создании проекта озеленения.

Мы поможем Вам создать уютную атмосферу, улучшить микроклимат помещения и сделать интерьер Вашего офиса особенным и неповторимым. В наше время фитодизайн интерьера офиса – вещь столь же необходимая, как, например, ремонт помещения перед началом работы.
