
Растения для офиса

Растения для офиса - важная составляющая имиджа преуспевающей фирмы. Со вкусом подобранные и хорошо ухоженные, они создадут не только благоприятную атмосферу в офисе, но и без слов расскажут посетителям о статусе и успехах вашей компании.

Наиболее приспособленные для жизни в офисе растения представлены в нашем каталоге. Тем не менее, при выборе растений необходимо учитывать множество факторов и особенностей вашего офиса. Помимо «климатических» условий помещения и биологических особенностей, растения для офиса должны хорошо гармонировать друг с другом, вписываться в интерьер и не мешать передвижению сотрудников.

Идеальными растениями для офиса принято считать: монстеру, филодендрон, различные виды драцены, сансевиерию, сциндапсус, эпипремнум, фикус, шефлеру, фатсию, алоэ, аглоанему, диффенбахию, молочаи, кактусы и суккуленты.

Из цветущих комнатных растений мы рекомендуем выбрать для офиса – антуриум, спатифиллум или модный нынче цветок в стиле «хай-тек» (как его окрестили флористы) фаленопсис. Традиционно цветущие комнатные растения для офиса располагают на стойках ресепшен, в комнатах для переговоров, кабинетах руководителей, в приемных.
