
Зимний сад коттеджа

Самый идеальный вариант зимнего сада – это зимний сад коттеджа, загородного дома.

Зимний сад коттеджа — довольно сложное инженерное сооружение, если запланировать его создание еще на этапе строительства коттеджа, учесть все важные детали (освещение, отопление, вентиляция и пр.), то в итоге вы, действительно, получите сад своей мечты!

Размеры зимнего сада коттеджа позволяют воплощать самые смелые мечты и фантазии. При оформлении и дизайне зимнего сада коттеджа в начале нужно определиться со стилем вашего сада – это поможет гармонично соединить растения, мебель и элементы декора (подробнее о дизайне интерьера зимнего сада). Выделить три зоны – для отдыха, выращивания растений и свободного прохода. Исходя, из этого можно приступать к оформлению зимнего сада.

Отделка и оформление зимнего сада

При оформлении зимнего сада коттеджа есть ряд особенностей, которые необходимо учитывать. Самый важный момент – это повышенная влажность воздуха. Растения дышат, их поливают, часто в зимних садах устанавливают фонтаны, мини-водопады, естественно – выделяется влага, которая конденсируется на полу, стенах, стеклах. При отделке стен, пола, покупке мебели и элементов декора в зимнем саду необходимо учитывать этот фактор.

Чаще всего для покрытия пола зимнего сада используется керамическая плитка, искусственный или натуральный камень, широкие деревянные доски, обработанные специальными материалами против гниения. От ковров и паркета по всему периметру пола лучше отказаться. Под большими кадками с растениями может образовываться конденсат, что приводит к развитию грибка или плесени.

При отделке стен в зимнем саду желательно использовать, как можно больше натуральных, природных материалов. В противном случае зимний сад превратиться в нечто среднее между теплицей и бассейном. Поэтому не стоит рассматривать в качестве варианта отделки пластиковые панели или ламинат. Присмотритесь к камню – натуральному либо искусственному – или к стилизованной под камень плитке.

Очень выигрышно в зимнем саду смотрятся конструкции из стеклоблоков, особенно если вы планируете каким-либо образом обыграть воду.

Дерево также прекрасно впишется в оформление зимнего сада – от панелей на стенах до предварительно обработанных стволов или коряг, служащих опорой для вьющихся и выращивания эпифитных растений.

Мебель и элементы декора зимнего сада коттеджа

К мебели и аксессуарам в зимнем саду предъявляется основное требование – это устойчивость к влаге.

Органично в зимнем саду смотрится плетеная мебель из ротанга и лозы, кованая мебель. Столики из металла, стекла или пластика. Можно также использовать кожаную мебель с наполнителем из кокосовых волокон.

Для создания композиций из растений идеально подойдут подставки на колесах и разнообразные полки, этажерки, стеллажи.

В качестве элементов декора зимнего сада выступают различные скульптуры, шары, вазы и вазоны из камня. Разнообразные по форме и фактуре кашпо для растений. Изделия из стекла (сосуды, тарелки, вазы) – идеально подходят для создания водных композиций из срезанных цветов (стеклянная емкость наполняется водой, и туда опускаются срезанные цветы, их лепестки, плавающие свечи).

Очень эффектно в зимнем саду смотрятся элементы неживой природы – необычные коряги, камни, галька.

Фонтаны, водопады, пруды, аквариумы в зимнем саду коттеджа

Это еще один из элементов оформления зимнего сада. Журчание воды в сочетании с диковинными растениями или папоротниками, создают удивительную атмосферу райского тропического острова.

Для придания экзотического вида фонтану, водопаду или пруду, можно оформить водоемы подсветкой, создать эффект тумана, разложить вокруг камни. Можно дополнить композицию интересными корягами, кусками дерева, вьющимися и цветущими растениями, папоротниками.

Аквариум уже хорош сам по себе и не требует дополнительного оформления. Разве, что можно расположить дополнительно растения, соответствующие тематике зимнего сада коттеджа, сверху или вокруг аквариума.
