
Дизайн интерьера зимнего сада

Прежде, чем приступить к оформлению интерьера зимнего сада, нужно определиться с Вашими предпочтениями и вкусами, определиться со стилем будущего сада.

Что для Вас отдых – райский остров или леса Карельского перешейка? Где Вы себя чувствуете комфортно – в джунглях или в английском интерьере? Что Вы хотите видеть у себя в зимнем саду – средиземноморское побережье, японский садик или мексиканскую пустыню?

Желательно, чтобы зимний сад не выбивался из общего стиля вашего дома, это важно при выборе растений, аксессуаров и мебели.

Рассмотрим основные и популярные направления в дизайне интерьера зимнего сада.

Зимний сад в стиле минимализма

В зимнем саду в стиле минимализма чаще всего располагаются одиночные, эффектные растения, такой сад предполагает минимум растений, композиций и элементов декора. Он идеально подходит для зимнего сада, выполняющего функцию гостиной.

Стиль минимализма требует наличия отменного вкуса. Дизайн, форма и цвет кашпо должны идеально гармонировать с интерьером, т.к. они находятся на виду и не прикрыты нижним ярусом растений.

В качестве элементов декора можно выбрать фонтан или водопад в духе минимализма; вазы и кувшины строгих форм и оттенков; каменные скульптуры простых форм.

Зимний сад в стиле «хай-тек»

Современный стиль, идеально подходящий для оформления зимних садов в офисах, учреждениях и квартирах оформленных в стиле хай-тек.

Зимний сад в стиле хай-тек – это металл, алюминий, пластик и стекло. Как правило, здесь царят геометрические формы и лаконичность. Такой интерьер можно сравнить с космическим кораблём.

Важная деталь – большое количество света и металлизированных деталей! Кашпо строгие, цилиндрические из пластика или металла, поток водопада прямоугольной формы с подсветкой по всему периметру, стеллажи и полки на металлическом каркасе. Даже детали крепежей, арматура, стальные трубы – все это элемент декора. И растения подбираются под стать такому интерьеру.

Мебель для стиля хай-тек подходит лёгкая, с чёткими геометрическими формами. Стулья, кресла или диван могут быть из полированного металла, кожзаменителя или даже пластика. Столы - из стекла и металла.

Зимний сад в классическом стиле

Главное отличие зимнего сада в классическом стиле – это симметричность.

Аллеи из кашпо вдоль прохода, высокие растения с пышной кроной. Фонтаны в классическом стиле («амурчики», кувшины, вазы), скульптуры из гипса и мрамора, зеркала, фарфор, бронзовые и золотые детали, кованая мебель, с изящно изогнутыми ножками.

Везде проглядывается роскошь и стиль – белый мраморный пол, отделка золотом, ценные породы дерева и насыщенные тона – белого, розового, бордового, зеленого, золотого.

Зимний сад в этно-стиле.

К этническому стилю можно отнести зимние сады, оформленные в африканском или египетском стиле, в стиле мексиканской пустыни и отражение других уголков планеты.

Варианты зимнего сада в стиле «этно» бесконечны, этот стиль дает неограниченный полет фантазии, позволяет смешивать и соединять различные этно-вещи, порой несовместимые и принадлежащие разным народам.

Этно-стиль – самый экологичный стиль, в его основе лежит использование природных материалов. Основой такого зимнего сада будет дерево и солнечный свет!

Специально обработанные деревянные конструкции, рамы и балки, ритуальные маски, копья, статуэтки, керамические и деревянные сосуды, каменные вазы, шкатулки, ширмы и пр. – усиливают ощущения экзотики.

Плетеные из ротанга, лиан, пальмовой коры - шезлонги, столики, стулья и диваны. Кованая мебель, ширмы, сундуки и конечно текстиль – все это разнообразие поражает воображение.

Растения подобранные специально под стиль зимнего сада, керамические кашпо с этническими узорами или оплетенные ротангом или лозой, придадут неповторимый шарм зимнему саду в этно-стиле.

Зимний сад в японском стиле

Японский сад – это уголок естественной природы, пусть даже в миниатюре, но это не только место отдыха это целая философия и искусство символов.

В дизайне японского сада обязательно должны присутствовать элементы трёх основных стихий – воздуха, воды и земли. Очень важно для гармонии сада наличие камня и воды - это символы мужского и женского начала, Инь и Янь.

Главное назначение японского сада – созерцание. Для своего зимнего сада можно выбрать следующие типы садов:

ЦУКИЯМА -  холмистый сад. Такой сад воспроизводит какую-нибудь известную местность в миниатюрном варианте с помощью символов. Так, камень успешно заменяет горы, маленькие деревца – лес, а искусственный прудик – целый океан. При этом растениям не придаётся идеальная форма. Такой зимний сад символизирует течение жизни.

КАРЭ САНСУЙ – сухой пейзаж. В таком саду нет ни цветов, ни деревьев, ни воды. Здесь присутствуют только – камни, гравий и песок. Философия символов называет гравий – водной поверхностью. Самый известный такой сад – это сад камней, созданный в Киото еще в 16 веке. Его назначение – покой и медитация.

САД ДЛЯ ЧАЙНЫХ ЦЕРЕМОНИЙ – это идеальный вариант для зимнего сада. Такой сад условно разделен на две зоны. Одна его зона оформлена в стиле холмистого сада с деревьями, а другая зона сочетает холмистый и каменистый пейзаж. Для церемонии чаепития подойдёт широкая скамья с навесом.

Растения для японского сада выбираются неброские, в японском саду яркие краски и случайные растения вообще неуместны. Из цветущих растений допускаются ирисы и пионы, и очень важно знать смысл растений при выборе их для японского сада.

Главное растение Японии – сакура, символ чистоты, благополучия и стойкости. Сакуру можно заменить более простыми в уходе сортами вишни или искусственным растением высокого качества.

И, конечно же, не забудьте про бонсаи!

В качестве элементов декора используются покрытые мхом, необработанные камни, каменные фонарики различных размеров, традиционный элемент японского сада – каменная чаша с водой в виде бочки.

Небольшие водоемы с островками, которые обязательно должны присутствовать и отражаться в воде. В качестве островков можно использовать растения или камни. Можно создать «сухой» водоем из песка и гравия.

Интересное украшение сада – мосты через водные и «сухие» потоки, бамбуковые изгороди и плетни.

Изящным дополнением, если позволяет площадь сада, будет водоем с карпами кои или аквариум-бассейн с золотыми рыбками.

Зимний сад в средиземноморском стиле

Солнечный свет, зелень и вода – основа средиземноморского стиля.

Стены такого зимнего сада оформляются в белых тонах, на полу состаренная плитка, как будто все выгорело под палящим южным солнцем.

Здесь уместны небольшие водоемы или бассейны с фонтаном по центру – звук воды неотъемлемая часть средиземноморья. Керамические вазоны, мраморные (гипсовые) скульптуры, белокаменные горшки с цитрусовыми растениями, кованая мебель, столики с мозаичными столешницами, скамейки и кресла – для расслабления и отдыха.

Из растений идеально подойдет большинство субтропических растений и цветов, они будут эффектно смотреться в глиняных кашпо натурального цвета, в белых горшках и вазонах. Такой зимний сад можно дополнить пряными, ароматическими травами высадив их в удлиненные керамические кашпо.

Подчеркнуть морскую тематику можно, добавив в интерьер морские ракушки и звезды, легкие воздушные шторы из органзы, барометр в виде штурвала яхты и другие милые вещицы, которые будут вам напоминать об отдыхе у моря.
