
Растения для зимнего сада

После того, как вы определились со стилем зимнего сада, с элементами декора и мебелью, которая будет присутствовать в вашем саду. Теперь можно приступать к выбору растений для зимнего сада. Если вы затрудняетесь с подбором растений для Вашего зимнего сада, обратитесь за консультацией к специалисту, который имеет опыт озеленения и знаком с биологией растений.

Еще на этапе строительства, необходимо решить какой температурный режим будет поддерживаться в зимнем саду, это крайне важно учитывать при выборе растений.

Зимние сады бывают трех типов:

Холодный зимний сад – зимой температура не поднимается выше 5°С. Такой зимний сад, экономичен в содержании, но не подходит для растений и человека. Холодный зимний сад используется только в теплое время года, в нем можно высадить однолетние растения, пряные и ароматические травы, и «вывести погулять на лето» комнатные растения.

Субтропический зимний сад - зимой температура не опускается ниже 15-18°С. Это идеальные условия для создания сада в японском стиле, для выращивания бонсаи, цитрусовых и экзотических плодовых деревьев (карамболы, папайи, фейхоа, ореха кешью, ананаса), оливы, розы, гранаты, мирты, некоторых видов пальм.

Если в зимнее время понижать температуру до 10-14°С ваш сад может выглядеть, как мексиканская пустыня или суккулентный садик – кактусы и суккуленты будут очень довольны!

Тропический зимний сад – оптимальная температура 25°С, не должна опускаться ниже 20°С. В таком саду необходимо поддерживать повышенную влажность воздуха (фонтаны, водопады, мини-водоемы, увлажнители) и установить дополнительную подсветку для растений.

В таких условиях можно создать настоящие «домашние джунгли», посадить эпифитное дерево с бромелиевыми и орхидеями, а вокруг водопада высадить папоротники, традесканции. «По колено в воде» прекрасно будут себя чувствовать ципериус и каллы.

Для создания зеленой быстрорастущей массы идеально подойдет монстера, филодендрон, сциндапсус, некоторые виды пальм. Диффенбахии, аглоанемы, маранты придадут яркости и пестроты, сфокусируют взгляд.

Изюминкой зимнего сада станут цветущие растения – антуриум, пассифлора, гибискус, гипеаструм, фаленопсис.

Напоследок отметим, что все растения для зимнего сада должны сочетаться друг с другом не только внешне, но и хорошо переносить друг друга.

В Вашем саду воцарится полная гармония: растений, цветов, воды и человека. И тогда ваш зимний сад можно будет по праву назвать эдемским, это место действительно будет кусочком рая на земле!

Уход за растениями в зимнем саду

Владельцу зимнего сада непременно предстоит столкнуться с различными вопросами в области ухода за растениями.

Здесь может быть два решения.

Если Вы любитель возиться с растениями – это можно делать самостоятельно. Второй вариант, заключить договор на консультационное обслуживание или уход за растениями с нашей компанией. Ведь экзотические растения требуют особого ухода и внимания, а когда растений много, внимания к ним и времени для ухода требуется гораздо больше.
