АСПЛЕНИУМ - разновидность папоротника с  цельными листьями  изумрудно-зеленого цвета.

АСПЛЕНИУМ один из самых неприхотливых и легких в уходе комнатных папоротников.

Идеально подходит для озеленения офиса, квартир и зимних садов.

Прекрасно смотриться в композиции с другими растениями.



<b>Особенности ухода:</b>

- АСПЛЕНИУМ светолюбивое растение, но не допускать прямых солнечных лучей.

- Полив обильный, почва должна быть всегда слегка влажной. Не допускать застоя воды!

- Регулярное опрыскивание.

