СПАТИФИЛЛУМ - одно из самых выносливых и безпроблемных цветущих
растений! Даже в перерыве между цветениями растение сохраняет свой
декоративный вид.

Очень эффектное растение – белые цветы на фоне темно-зеленой густой
листвы.

СПАТИФИЛЛУМ - идеальный житель офисов и квартир.

Самые лучшие рекомендации!!!



Особенности ухода:

- Теневыносливое растение.

- Полив летом обильный, зимой умеренный. Не допускать пересушивания
  земли! Если листья у спатифиллума поникли - это значит, что ему
  необходим обильный полив.

- Регулярно опрыскивать.



Для заказа доступны другие размеры растения.

