
Оформление гостиниц, мини-отелей

Создание атмосферы уюта, комфорта, заботы о гостях – это важные составляющие успеха и процветания мини-отеля или гостиницы.

Немаловажной деталью при оформлении интерьеров гостиниц и мини-отелей являются живые растения – они придают неповторимый облик, создают благоприятное впечатление и ощущение того, что здесь всегда рады гостям.

Растения встречают постояльцев уже при входе. Это могут быть вечнозеленые растения в кашпо, которыми оформлен вход в гостиницу. Либо оформленные живыми растениями окна номеров в соответствии со временем года - в летний период это однолетние цветущие растения, а зимой композиции из хвойных растений.

Когда позволяют размеры помещения в холле гостиницы можно создать настоящий зимний сад или оформить коридоры живыми растениями в напольных или подвесных кашпо.

Если в гостинице имеется конференц-зал, кафе или ресторан, эти помещения также можно оформить живыми растениями и цветами – это будет яркой, запоминающейся деталью.
И даже одно растение на «ресепшене» мини-отеля уже создаст благоприятное впечатление у постояльцев о вашей гостинице.

Конечно же каждая гостиница, мини-отель, как и каждое помещение в них требуют индивидуального подхода в оформлении растениями. Принцип оформления схож с оформлением торговых помещений – учитывается безопасность гостей, соразмерность помещению, стилевое оформление гостиницы, а также ботанические особенности растений.
