Первое впечатление о компании, а точнее об офисе, обычно является самым верным и в итоге решающим при проведении встреч и переговоров. Поэтому, продумывая оформление офиса, так важно создать атмосферу стабильности, надежности и процветания.

Существует множество приемов «борьбы» за клиентов. Один из таких «имиджевых» ходов – это озеленение офисных интерьеров. Живые растения при оформлении офиса выглядят эстетично, приятны глазу и вызывают только позитивные эмоции.

Ни для кого не секрет, что оформление офиса живыми цветами и их содержание – дорогое удовольствие. Яркие ухоженные комнатные растения на первом плане позволят Вам позиционировать себя, как серьезную и солидную компанию, помогут сделать Ваш офис неповторимым и запоминающимся. С первых минут ваши клиенты и партнеры будут испытывать положительные эмоции и восхищаться индивидуальностью оформления Вашего офиса.

Основные элементы фитодизайна офисных интерьеров – это правильные, четкие линии растений, строгие кашпо в стиле «хай-тек». Если вы устали от строгости офиса, можно добавить в оформление офиса немного классики – раскидистые пальмы, фикусы в разнообразных по форме и стилю кашпо.

Растения в оформление офиса подбираются с учетом освещенности офиса. В затемненных местах офиса могут проживать нетребовательные к свету растения – монстера, филодендрон, аглоанема. В освещенных местах отлично будут смотреться сансевиерии, суккуленты, драцены, сциндапсус, спатифиллум и другие растения.
