
Оформление салона красоты, spa-cалона, фитнес-центра

Цель и задачи у такого фактора, как оформление салона красоты - помочь клиентам быть здоровыми, красивыми и жизнерадостными, а также помочь снять стресс, настроить на расслабление и отдых.

Здесь как нельзя, кстати, окажутся живые зеленые растения. Гармония, связь с природой, очищенный воздух, успокаивающая зелень – все, что нужно загруженному заботами урбанизированному человеку. Плюс приятный, продуманный интерьер, качественный сервис, разнообразные услуги – и этот человек уже ваш постоянный клиент.

При оформлении салона красоты важно правильно подобрать растения, учитывая условия освещенности и оформление интерьера. Если в салоне небольшое количество окон, то к подбору растений нужно подойти с особым вниманием.

Обязательно нужно оформить зону ресепшен - это первое, что видят ваши клиенты, когда приходят к вам. На стойке ресепшен можно расположить цветущие растения – спатифиллум, антуриум или фаленопсис, либо оформить крупными, высокими растениями зону около входа – здесь уместны фикусы, драцены, бокарнеи. Соответствующими по стилю вашему помещению должны быть и контейнеры – металл, керамика, камень, пластик.

Помните, что правильное оформление салона красоты невозможно без использования ухоженных комнатных растений.
