ФИКУС БЕНДЖАМИНА - красивое, эффектное дерево с густой листвой.

Приковывает к себе взгляд в любом интерьере.

Фикус очень светолюбивое растение, при недостатке света сбрасывает листья.

Рекомендуется только для светлых помещений!



<b>Особенности ухода:</b>

- ФИКУС БЕНДЖАМИНА светолюбивое растение. Чем светлее у фикуса листва тем больше света ему нужно. Беречь от прямых солнечных лучей.

- Поливать по мере подсыхания. Не допускать переувлажнения и пересыхания почвы. Зимой полив сокращать.

- Опрыскивать регулярно.

