
Городское озеленение

Благоустройство и городское озеленение в современном мегаполисе - это не только красиво, привлекательно, но и помогает сделать наш город намного чище, экологичнее, приятнее для жизни.

Красиво оформленный вход в бизнес-центр или магазин непременно привлечет больше внимания посетителей, чем унылые мраморные ступени. Открытая терраса кафе или ресторана, утопающая в зелени вьющихся растений и красивых цветов, никого не оставит равнодушным. А если потенциальные клиенты приходят к вам в отличном настроении, с радостью и улыбкой, то повышение объемов продаж не заставит себя долго ждать. На опыте доказано, что городское озеленение приносит большую практическую пользу предусмотрительным хозяевам фирм.

Озеленение прилегающей территории служит не только украшением, но и является дополнительной рекламой для компании. Ухоженная зеленая территория около офиса, красивые цветники, оригинальные композиции из однолетних и многолетних растений поднимут настроение вам и вашим клиентам, создадут ощущение стабильности.

Также в комплекс услуг по городскому озеленению входит оформление балконов и лоджий. Балконы с пышной зеленью и яркими цветами эффектно смотрятся на фасаде здания. Кусочек природы в городских джунглях вызывает восхищенные взгляды прохожих и радует хозяев своей красотой. При этом разросшиеся растения ослабляют уличный шум, очищают воздух от пыли и копоти, а в жаркие дни защитят вас от лишнего солнечного света.
ПОЧЕМУ наша компания предлагает услуги по ГОРОДСКОМУ ОЗЕЛЕНЕНИЮ?

При озеленении масштабных загородных площадей ставятся совсем иные задачи, нежели при озеленении небольших участков земли в черте города, озеленении здания или асфальтированных прилегающих территорий. Не все растения, цветы, кустарники и деревья, которые прекрасно чувствуют себя  за городом, смогут прижиться в городских условиях.

КАК СПРАВИТЬСЯ с этими задачами? КАКИЕ ВЫБРАТЬ растения и цветы? КАК ПРАВИЛЬНО их высадить?

На эти и другие вопросы ответят специалисты нашей компании, позвоните или напишите нам прямо сейчас! Наши мастера с удовольствием сделают территорию около ваших зданий здоровой, чистой и зеленой, городское озеленение - это еще один шаг к прекрасному!

С нашими услугами по озеленению интерьеров вы можете ознакомиться на странице озеленение офисов.
