
Озеленение офисов

Все большую популярность в настоящее время приобретает озеленение офисов и помещений, все больше людей стремиться получать радость от каждого момента жизни. Живые растения успокаивают, создают ощущение комфорта и безопасности, снижают уровень стресса.

Современный городской житель проводит в закрытом помещении от 20 до 22 часов, оторванный от первоисточника, от природы со всеми ее радостями (солнца, зелени, красоты цветов). К тому же, если учесть, что в нашем Северо-Западном регионе всего 60 солнечных дней в году, то нам просто необходимо искать альтернативные варианты сближения с природой!

Тем, кто проводит большую часть своего времени в закрытых помещениях (офисах), просто необходимо сделать обстановку  вокруг себя комфортной и гармоничной – это самый верный способ уберечь себя от лишних стрессов и сохранить хорошее настроение в течении дня. Ничто другое не сможет помочь в этом так, как озеленение офисов.
ЧТО нас окружает в офисных помещениях?

Наибольший вред для здоровья работникам в офисе наносит сухой воздух от батарей отопления и кондиционеров. Когда воздух пересушен, увеличивается количество пыли (мелкой и крупной), статическое электричество помогает удерживать мелкую пыль на весу – и мы этим дышим.

Ситуация усугубляется наличием в воздухе помещений разнообразных химических соединений, которые выделяет мебель, оргтехника (вспомните запах от принтера), отделочные материалы и пр.
ЧТО мы имеем?

Пересохшие слизистые носа и горла, сухая кожа и раздражение оболочек глаза. Итог - простуды, аллергические реакции, снижение иммунитета.

Живые зеленые растения (особенно с большими листьями) фильтруют воздух, очищают его от пыли и вредных веществ, увеличивают влажность в помещении, обогащают воздух кислородом, тем самым, облегчают нам дыхание, повышают  работоспособность и концентрацию внимания.
Какую еще пользу приносит озеленение офисов?

При озеленении офиса мы получаем маленький уголок природы, офис приобретает совершенно новый вид, воздух становится чище, а настроение улучшается.

Сотрудники, работающие в «озелененных» помещениях, гораздо реже жалуются на головные боли, стресс, аллергии и простуды, чем служащие, в чьих офисах нет растений. В периоды распространения вирусных инфекций озеленение помогает офисным работникам всегда оставаться в строю.
