ЭХМЕЯ - одно из самых красивых растений семейства Бромелиевых. Цветет крупным цветком нежно-розового  цвета.

Продолжительность цветения ЭХМЕИ около трех недель.

В комнатных условиях повторно зацветает редко, но мощные зеленые листья с серебристым налетом, делают это растение неотразимым и без цветов.

Идеально подходить для озеленения интерьера!



<b>Особенности ухода:</b>

- ЭХМЕЯ светолюбивое растение.

- Полив по мере подсыхания. При поливе немного воды заливать в розетку из листьев.

- Листья не протирать!!! Опрыскивают ЭХМЕЮ очень редко.

